Aplicacion del chat.
INTRODUCCION:
codigo separado, para que el envio de archivos sea más limpio , con el fin de porder dale
más claridad y que sea más entendible...

para laragon esta bien el codigo, no cuenta con errores, pero para el servidor de la nuve,
tiene un problema para llamar al archivo que envia los archivos.

aún estoy trabajando en buscar la forma de mosltrar los archivos en ele mismo chat para 
poder acceder desde ahí...

DESARROLLO:
la aplicacion está contruida con jquery, para la respuesta asincrona. "simulacion" 
(reeconcideracion de websockets otra vez, por las peticiones del doctor)...

cosas que se pueden interar despues de una leía

menu:
el menu sollo es una consulta cada 2 segundos donde trae todos los usuarios a esepcion de el 
usuario que este en la sesion actual.
y para mostrar el contenido con el javascript, indicandole donde se mostrara el contenido...

CHAT:
para el control de archivos, se utilizan metodos que controlan el guardado en carpetas, 
creacion de carpetas, eliminacion de archivos y almacenamientos de archivos.
para distingir de chat son que mensajes, se utiliza una consulta en la base de datos que
separa los mensajes por el identificador de cada usuario, esto quiere decir que si el 
usuario 1 le manda mensaje al usuario 2, se almacena el la base de datos:

id_entrada = a quien le entra el mensaje.
id_salida = quien dio salida de mensaje.

con eso entendido, lo que queda es consultar cada 1 segundo la base de datos para que se
sientan las respuestas en tiempo real.

introduccion de notificaciones dentro el chat:

preview:
se platea agregar un a tabla nueva a la base de datos, para llevar el control de los disparos
de las notificaciones.

para mandar las notificaciones, se debera implementar la libreria js de push.js que puede 
ejecutar tanto el movil como el pc.

falta aprender a controlar los disparos de notificaciones dentro de los scripts... 
para que no sean molestos.

logica para el envio de notificaciones. \_(°_°)_/: puede que sea lo más complicado de planear
por dos razones, el como y cuando y las validaciones.

supongo aún, que si logramos integrar los websockets, por lo que puedo, iumaginarme. a la hora 
de que se manden mensajes, el servidor conteste con la notificacion, pero sigo con la dudad si
podemos hacer la validacion a que usuario debe mandar la notificacione el servidor de websocket.

nota:

revisar como es la conexion de puertos.
hasta aquí mi reporte tulio, soy juan carlos bodoque.
